Vi mostrerò due modi per preparare il bacino della donna,
per riequilibrare un bacino e per lavorare su un asse di nascita.
È esattamente la stessa cosa sul piano uterino o prostatico,
solo che c'è una cosa che l'uomo non ha, è che l'uomo non deve partorire.
L'uomo non deve portare un bambino.
Qui avete un tubercolo, che chiamiamo tubercolo del terzo adduttore.
Prendo i due tubercoli qui, e qui ho in effetti un asse che è importante.
Posso già determinare...
lo spazio, come si colloca, se è troppo da una parte, se è così. Mi metto nel nodo,
nello spazio, ed è lo spazio che mi guida, perché ho tutto un
asse qui che non è
in relazione alla sua linea mediana. Quindi tutto il lato qui è leggermente
abbassato e troppo corto,
quindi ho uno squilibrio qui. Quindi quello che faccio qui, mi metto in biodinamica rispetto
qui. E per equilibrare questo, mi posiziono qui e prendo il bacino della donna da qui.
e poi l'altro qui così e qui e lì sollevo tutto il
bacino ma allo stesso tempo ho
l'asse davanti a me qui e lascerò in questa biodinamica prenderò in
relazione con
la mia linea centrale e prendo un punto d'appoggio che è qui io creo un triangolo lavoro
con un triangolo lo faccio un po' qui così e mi
posiziono così un appoggio in un certo modo
Non proprio sugli ischi, qui.
Trocantere, ecco, qui.
Quando ho questa consapevolezza, lascerò che il bacino stesso si riposizioni
rispetto al punto d'appoggio che prendo.
Se non riesco a farlo in questo modo, prenderò un altro punto.
Quindi, parto da qui.
Ecco, ho uno strumento.
Ok, questa è la mia storia.
Vedi, posso già determinare.
Ho l'asse di nascita, eh.
Vedi ?
È un asse importante, ok ?
Deve essere libero.
Se io...
Se non ho questo, prendo il bacino qui.
Guarderò come si posiziona, se funziona.
Se non l'ho ancora corretto, passo dietro, sull'ischio.
Vado qui dietro, prendo l'ischio.
Posiziona, anche da questo lato qui.
Deposito qui, si tiene più o meno dritta.
E lascerò che tutto il processo faccia da solo.
Comunque, già un buon punto d'appoggio sulle mie mani.
E lascerò il corpo lavorare per riequilibrare i problemi di piccoli bacini.
È una tecnica che funziona.
sulle descongestioni, sul riequilibrio, perché se sei ben recentrato,
il sistema vascolare si libera e le descongestioni avvengono da sole.
Quando hai una donna incinta, prima di tutto, non è sempre facile metterla sulla schiena.
Se le persone hanno forte dolore alla schiena, a volte è meglio non sdraiarle,
perché quando si alzeranno, rovinano tutto il tuo lavoro.
Lascio lavorare lo spazio e la respirazione primaria.
Controllo ogni volta quando sono in gravidanza, controllo l'asse di nascita.
I piedi sono liberi ?
L'asse dell'asse
di nascita e poi guarderò
qui se è necessario.
E poi se necessario, mi metto dietro e lascio
il corpo riequilibrarsi. In realtà,
è lo spazio intorno che andrà a riequilibrare.
E controllo sempre di nuovo alla fine.
Devo avere questa sensazione
che è... C'è una cosa che è
veramente fondamentale da sapere, è che il bambino
quando uscirà e farà il suo
movimento di nascita, è guidato
dai fasci del bacino.
Se il tuo bacino è un po' sbilanciato,
può partire e rimanere bloccato.